JUSTIZPALAST
IN EINIGEN JAHREN.
ZENTRALE: [Uber Funk] Routineverfolgung.
Zentrale wiederholt, Routineverfolgung.
SARSE: [Uber Funk] Wir brauchen Hilfe.
Wir sollten die Hände frei haben.
ZENTRALE: Ihr wisst Bescheid.
SARSE: Es geht um ein großes Stück.
ZENTRALE: Zentrale wiederholt,
ihr wisst Bescheid.
Routineverfolgung.
Meldet euch beim Großen Kerl.
SARSE: [Über Funk] Märzhase an
Großer Kerl. Hilfe verlangt auf Schlüssel 3.
Hier Großer Kerl. Was Ist los?
SARSE: Wir haben einen Bullentöter.
CHARLIE: Nicht möglich!
CHARLIE: [Ruft] He, Roop!
ZENTRALE: Achtung, Sarse,
das erlauben wır nicht.
Die Zentrale lässt die Aktion nicht zu.
gefährliche Straße - Tote dieses Jahr: 57
ZENTRALE: Die Verfolgung findet
gemäß Schlüssel 44 statt.
Antwortet nur auf diesen Schlüssel.
Auf keinen Fall gibt es Sperren.
Ein Sonderauto wurde gestohlen.
Captain Macaffee liebt das nicht.
Das Abkommen muss beachtet werden.
Nur wenn wir die Anweisungen befolgen,
können wir unser Programm ausführen.
SARSE: Märzhase an Großer Kerl.
3 Minuten noch bis zur Kreuzung.
ROOP-: Wır werden es schaffen. Los!
Ich fahre.
Ich wurde dafür bestimmt.
VERFÖLGUNG
ROOP: Warte, Schuft, ich sollte fahren.
ROOP-: Wer hat dir das erlaubt? Wer?
[Sirenen]
Wie sieht der Kerl aus?
SARSE: Eın Veloverrückter.
Er ist In Sun City übergeschnappt.
Er tötete eınen Bullen und floh.
Seither verfolgen wır Ihn.
Er wird bald zusammenbrechen.
Ich sah das schon. Endpsychose.
[Lacht hysterisch]
Was fährt er?
SARSE: [Uber Funk] Das ist es eben.
Einen unserer \V8.
SCUTTLE: Sonderverfolgung auf Methan!
[Motor dröhnt, hysterisches Gelächter]
[Sirenen]
Noch 800 m. Ihr werdet ıhn sehen.
Ich mache ihn fertig. Gib Ihn mir, Jesus!
Seht ihr ihn?
Ja.
Den Jage Ich in die Luft.
CGHARLIE: Den ramme ıch.
[Lacht hysterisch]
CHARLIE: Ich gehe da durch.
CGHARLWIE: Ich werde Ihn rammen.
[Schreit|
[Schuss]
Geht es, Jungens?
SARSE: Antwortet, Großer Kerl. Geht es?
Zehenschnelider, siehst du mich?
Siehst du mich, Junge?
ROOP: Los, weiter. Es geht schon.
Verstanden. Weiter.
[Brüllt] Geboren mit einem Steuer
in den Händen,
mit Blei ın den Füßen.
[Uber Funk] Ich bin der Reiter der Nacht,
ich fahre bei toller Geschwindigkeit.
Ich bin der Reiter der Nacht
und komme nie mehr zurück.
Ich bin eine Benzinselbstmordmaschine.
Verstanden, Ihr Schweine? Verstanden?
Ich glaube, wir können noch fahren.
Geh auf die Seite, verdammt!
Du lästerst wieder.
Miıt einem Gotteslästerer arbeite ıch nicht.
[Sirenen]
Großer Kerl an Märzhase. Weiter.
Kaum zu glauben.
Der Lump und seine Göre,
die werden sterben.
ZENTRALE: [Über Funk]
Schlüssel 44, Standardverfolgung.
Zentrale an Gänserich 1.
Antwortet, Goose. Wo seid Ihr?
GOOSE: Es war wıie In Zeitlupe.
Vom Sıtz los und durch die Scheibe.
Kopf voran In den Baum
und wieder auf den Sıtz.
Und als wir zu Ihm kamen, saß er da
und wollte ohne Gesicht schreien.
Was ıst?
Ich bin nıcht mehr so hungrig.
Geben Sie das her.
Ich will Ihnen sagen...
[Sirenen In Entfernung]
[Reifen quietschen|
SARSE: [Über Funk]
Sie rasen auf bevölkerte Orte zu.
MANN: Was höre ich
über dich und Jonathan?
Was ıst mit ıhm?
MANN: Man sah dich mit Ihm vorgestern.
FRAU: Na und?
Hier durch.
[Sirenen]
SCGCUTTLE: Der ıst hın.
SARSE: Bastard!
ROOP': Oh, Scheiße!
Jetzt wirst du Ärger kriegen.
-Er hatte seinen Blinker.
-Klappe!
[Lacht|
CHARLIE: Du machst nicht weiter.
Auf die Seite.
ROOP: Ich mache weliıter!
CGHARLUWIE: Leute sınd ın Gefahr.
CHARLIE: Was machst du?
Wirst du verrückt?
Ich kriege ihn. Ich kriege ihn!
[Ruft] Macht die Straße frei!
Ich habe ihn. Maul zu! Klappe!
Zwei auf einen Schlag!
REITER DER NACHT: Ich bin bereıt...
Bereit für das Beste!
Mein Gott, was Ist geschehen?
Ich weiß nicht, ıch kam soeben her.
ROOP-: Zentrale?
Wir sınd am Ende.
Wir können nicht mehr verfolgen.
Schickt einen Krankenwagen.
Für Charlie.
Max?
GOOSE: [Über Funk] Hörst du mich, Max?
MAX: Los.
GOOSE: Wir sınd 100 Prozent
durcheinander.
MAX: Wie geht es, Goose?
Ein Jahr ın den Tropen, dann geht es.
MAX“: Die Schäden?
REITER DER NACHT:
Ihr solltet das sehen, After.
Metallschäden,
Gehirnschäden. Hörst du, After?
Ich bin der Reiter der Nacht.
Die Benzinselbstmordmaschine!
REITER DER NACHT: [Brüllt]
Ich bin ein Rocker, ein Roller!
Ich bin außer Kontrolle!
Ich bin der Reiter der Nacht.
Ich und mein Marmaduke,
wir kommen nie zurück.
Der Zehenschneider weiß,
wer ıch bın.
Ich bin der Reiter der Nacht.
Ich bin der Auserwählte,
die mächtige Hand der Rache,
die die Straßenunwürdigen bestraft.
Schneller als der rollende Würfel.
Geradeaus, Kerl, pass auf das Kind auf!
Ich rolle die Straße zur Freiheit auf.
[Reifen quietschen|
[Sirenen]
[Schluchzt]
MÄDCHEN: Was ist los, Kleiner?
MÄDCHEN: Was ist?
REITER DER NACHT: Nichts.
[Sirenen]
Es geht weg.
Es wird nichts bleiben. Alles ging weg.
[Brüllt] Halt!
[Dramatische Instrumentalmusik]
[Saxophon spielt langsam]
MAX“: Das tut wohl.
Nach 3 Tagen, wie wohl das tut.
JESSIE: Ich steckte
einen rechten Haken ein.
Von Sprog?
Ich sagte,
er soll zuerst den linken probieren.
Ich glaube, wir haben ein Ungeheuer.
Er hat das von seinem Papa.
Was denn?
Das Ungeheuerliche.
[Im TV] Montazano,
genannt Reiter der Nacht,
war In einem Polizeiwagen geflohen.
Du machst wieder Schlagzeilen.
Wer war es?
Ich weil nicht.
Irgendein Straßenverrückter.
[Langsame Instrumentalmusik]
[Seufzt]
Jessie,
Goose erwartet mich früh.
MAX“: Ich weiß nıcht warum.
Du kennst ihn.
Der Kaffee Ist fertig.
[Knurrt spielerisch]
Ich sage Ja nichts.
Hau ab!
Out.
Ich muss gehen.
He!
Was ıst das”?
Verrückt nach dır.
[Langsame Instrumentalmusik]
JUSTIZPALAST
[Dramatische Instrumentalmusik]
ZENTRALE:
Die Piratenabschlepper werden im
nächsten Trimester streng bestraft.
Rückfälligen wird der Wagen
vom Staat beschlagnahmt.
Memorandum 3.
Zu den kürzlich erschienenen Artikeln.
Es gab keinen Benzinhandel
durch die Mitglieder der Zentrale...
Memorandum 7.
Der Captain verlangt, dass die Agenten
das Wort After nicht mehr
für die Patrouillen gebrauchen.
Das Wort wird als unhöflich betrachtet,
die Leute sollen es nicht gebrauchen.
GOOSE: Lass Ihn an, Barry.
Der letzte der VS.
Das Ist das Ende.
Der letzte V8.
Säuft Nıtro.
MECHANIKER: 4 Phasen-Zylinderkopf.
GOOSE: Erzähl ihm vom Kompressor.
GOOSE: Der Kompressor, Mann.
[Zischen]
GOOSE: Er Ist wie hypnotisiert.
[Motor dröhnt laut]
Wie hast du das zusammengekriegt?
Das ging ganz allein.
Ein Stück hier, eın Stück da.
Ist das so einfach”?
Na Max, du hast es gehört
und gesehen,
und du stellst noch Fragen?
Wann probieren wir es aus?
[Lachen]
FIFI: Ich glaube, wir haben ihn.
Das hoffe ıch.
FIFI: Ja, wir haben Ihn.
Er will gehen
und wir fangen ihn ein?
Die Leute glauben nicht mehr an Helden.
Und Sie wollen siıe Ihnen zurückgeben.
LABATOUCHE:
Versuchen Sie es nicht mit mir.
Ich verschwende Geld nicht gern.
Auf Wiedersehen,
viel Glück.
Danke, Labatouche.
Sie sind ein richtiger Mensch.
[Heiteres Gebrüll|
[Sirenen]
[Dramatische Instrumentalmusik]
ROOP: Still! Auf die Seite.
[Brüllt] Auf die Seite!
Riecht der Fleischhacker etwas”?
Max nahm 2 Verrückte, das Ist alles.
FIFT: Einer mehr ım Buch.
Hast du gegessen?
Noch nicht. Ich mache das später.
Dieser Schlüssel 3, den du einfingst.
-Den Reiter der Nacht?
-Genau.
-Ein Problem.
-Was?
Seine Freunde sınd hinter dir her.
-Motorradnomaden”?
- Ja.
Einfach eine Bedrohung mehr.
Bravo. Du bist eın guter Kerl, Max.
[Langsame Popmusik aus Radio]
[Motoren dröhnen]
[Plötzliche Stille]
[Spannungsgeladene Instrumentalmusik]
Guten Tag.
Ein Freund von uns kam mit dem Zug an.
Es kam nichts an, außer 2 Kisten
und einem Sarg.
Das ıst unser Freund.
Sie müssen zum Agenten, für die Papiere.
Wo finden wır
den Agenten?
Wartet hier.
WÄRTER: Das muss euer Freund sein dort.
Es bleibt nicht viel von ıhm übrig.
Es muss Ihm das Herz ausgerissen haben.
Das wollte ich sagen.
Armer Kerl.
ZEHENSCHNEIDER-: Der Reiter der Nacht.
Das war sein Name.
Der Reiter der Nacht.
Denk dran,
wenn du den Hımmel anschaust.
Das werde ıch tun.
ZEHENSCHNEIDBER: Nimm den Hut ab.
Alles, was du willst.
Alles, was ıch will.
Du hast eine schöne Philosophie.
Führt ihn weg.
Bubba, Johnny...
[Pustet kurz]
[Dramatische Instrumentalmusik]
[Reifen quietschen|
[Lachen]
Stoß mich, überrumple mich!
Ja? Wer sagt das?
[Rowdys buhen und pfeifen]
[Jubel]
[Schreien]
[Schriller Pfiff]
[Männer JjJohlen erregt]
Keine Angst.
[Schreit|
[Dramatische Instrumentalmusik]
[Elektronisches Piepen]
Ich heiße Jım Goose.
Hier Rockatansky.
ZENTRALE: [Über Funk]
Zwischenfall in Wee Jerusalem.
Motorradfahrer. Große Probleme.
MAX: Wir sind drauf. Wir gehen.
Goose, los.
GOOSE: Auf Wiedersehen.
Wir müssen gehen.
MOTORRADFAHRER-: Was Ist das?
Ein Ausgangsschein fürs Gefängnis.
[Goose kichert]
[Reifen quietschen, Sirenen]
GOOSE: Weitere Einzelheiten”?
ZENTRALE: Nein.
Gut, wir gehen.
GOOSE: Max, siehst du, was Ich sehe?
MAX: Ja.
GOOSE: Anhalten!
[Uber Lautsprecher] He, Junge, halt!
Der Truthahn!
[Über Lautsprecher] Sie sind ein Truthahn.
Wissen Sie das?
Wir kommen ihn später holen.
[Dramatische Instrumentalmusik]
MAX“: Kümmere dıch um sie.
After!
Ich kriege euch.
GOOSE: Niemand wırd Ihnen was tun.
GOOSE: Der Ist weg.
MAX: Ganz weg, Mann!
[Ruft] Völlig weg, Mann!
Der kommt nie mehr zurück.
Alles Ist In Ordnung.
Ich werde das loslassen.
Sie haben furchtbar Angst,
aber niemand wird Ihnen mehr wehtun.
[Johnny brüllt im Hintergrund]
Ich heiße Jim Goose. Alles Ist okay.
Fifi will kein neues Sun City.
Die Leute sollen weg. Mit der Sirene.
[Brüllt] Der Reiter der Nacht.
He, Jimbo.
Erinnerst du dich an Schlüssel 3?
Denk dran, wenn du hochblickst.
Nein, sowas!
BUBBA: Johnny-Junge blieb dort.
Wieder einmal breit.
Der lernt es nie.
Wir werden es Ihn lehren, Bubba.
Du holst ıhn.
BUBBA: Auf keinen Fall!
Nicht ich, nicht für ihn!
Es Ist nıcht für Ihn,
sondern für mich.
[Pfeift leise]
BUBBA: Du verschwendest deine Zeit.
Dieser Lump zählt nicht.
Der Ist nıcht wie der Reiter der Nacht.
[Dramatische Instrumentalmusik]
[Uber Lautsprecher] Zentrale Schlüssel 1.
Captain Macaffee in der Kolonne
zum Gericht.
He, Mister.
Was ist mit dem Wagen geschehen?
Was meınst du?
Sieht aus wie gekaut und ausgespuckt.
Vielleicht war es die Angst.
Roop,
bleib da, Mann.
[Metallische Stimme] Ich glaube,
sie sind dort draußen.
Nimm dır Zeit, wır haben Zeit.
[Metallische Stimme]
Ich sehe den Sperrwagen.
Was meinst du, Lump?
Weiß man nicht, wohin gehen?
[Metallische Stimme]
Wir müssen ihn vorbereiten.
He, Lump, hast du eine Zahnbürste?
FIFI: Du musst Goose zurückhalten.
MAX: Warum?
FIFI: Keine Widerrede.
MAX: Verdammt!
GOOSE: Was ıst los?
GOOSE: Was Ist?
FIFI: Lass ihn gehen.
GOOSE: Was geht da vor sich?
FIFI: Halt dich raus.
GOOSE: Was ist los?
MAX: Keine Zeugen.
FIFI: Lass doch. Lass Ihn gehen.
Keine Zeugen.
Wie das, keine Zeugen?
Niemand kam.
Weder die Punks,
noch das Mädchen,
noch die Stadtbewohner.
Niemand war da!
MAX: Scheiße!
GOOSE: Fass mich nicht an!
Wie das, niemand? Wo warst du?
ANWALT 1: Sie haben
keine vernünftige Anklage.
Wird man Ihn gehen lassen?
ANWALT 2: Genau.
GOOSE: Klappe, Ralphie!
FIFI: Geh weiter, Charlie!
JOHNNY: He, After, schaut euch an!
Ein Krüppel und ein Stummer.
Er singt und ich mache Stepptanz.
Weißt du, was du bist?
Die Gerichte werden davon hören.
Sie werden diese Schande erfahren!
ANWALT 2: Der Mann Ist rachsüchtig.
FIFI: Bring Ihn raus, Max.
GOOSE: Ich mache einen Fall draus!
ANWALT 1: Ohne Anzeige!
GOOSE: Sie haben das Mädchen gesehen!
FIFI: Sie war ganz In Fetzen.
Er ist mein Gefangener. Er geht nicht.
-Bringen Sie Ihn hier raus!
-Wer ist der Kerl?
Goose, beruhige dich, Junge.
GOOSE: Schau, sie verspotten uns.
Siehst du das nicht? Unglaublich!
Wir sehen uns wieder, Goose.
Es war mir ein Vergnügen.
[Dramatische Instrumentalmusik]
Gehen Sie heim. Kommen Sıe nie wieder.
He, Goose!
MAX“: Du kannst nichts dafür.
Wir kennen dich, After.
Wir werden dich finden, Lump.
Wie den Reiter der Nacht.
JOHNNY: Wir erinnern uns an Ihn,
und wir kennen dich.
Solange die Papiere In Ordnung sind,
könnt ihr tun, was ihr wollt.
DRECKSKERL:
Hier ist die wandelnde Achsel.
DRECKSKERL: Mein Bauch brennt.
Sie wird das Feuer löschen.
CUNDALINI: Der Engel heizt mich an.
Ich brenne!
Frohsinn ist ein Kinderspiel.
CUNDALINI: Sie Ist mir. Mit diesen
Händen hätte ich Chirurg werden sollen.
Dreckskerl, hau ab!
Cundalinı, an den Pfosten mit Ihr.
Wır haben eın kleines Problem.
Sie Ist nicht, was sie scheint.
ZEHENSCHNEIDER:
Bubba weiß aus sicherer Quelle,
dass After sie schickt, voller Verrat.
After tötet unseren Stolz.
[Dramatische Instrumentalmusik]
Wenn wir den After vernichten wollen,
muss es großartig sein.
Du hast einfach keinen Stil,
nicht wahr, Hühnerdreck?
Geilt sich an einer Attrappe auf.
ZEHENSCHNEIDER: Schon recht,
du kriegst deine Chance.
Es ist In Ordnung.
Aber denk dran und...
halt dein süßes,
süßes Maul zu.
[Laute Popmusik]
ZENTRALE: [Über Funk]
Gänserich, ein Schlüssel 3 kommt.
Nichtbeachtung des Ausgehverbots.
Ja, Baby!
[Spannungsgeladene Instrumentalmusik]
ZENTRALE: [Über Funk]
Sun City Sektor 9, Schlüssel 4 in Gang.
Willkommen bei der Engel-Patrouille.
Freut mich, Sie zu sehen, Großer Kerl 2.
[Dramatische Instrumentalmusik]
[Metallisches Klappern]
[Reifen quietschen|
GOOSE: Zentrale, bıtte melden.
He, Goose ruft dich.
Ein Glück, niıcht mal eın Kratzer.
He, Midge,
schreib Goose nicht ab,
bevor du die Kiste ım Loch siehst.
MIDGE: Mach mir den Lastwagen
nicht kaputt.
GOOSE: Ich bringe Ihn dir morgen zurück.
MIDGE: Es eilt nicht.
Bist du sicher, dass es geht?
Es könnte nicht besser gehen.
Jimmy Goose, größer als lebensgroß
und zweimal so häss!/l1ich!
[Goose singt vor sich hın]
[Spannungsgeladene Instrumentalmusik]
[Reifen quietschen|
Feuer, Johnny.
ZEHENSCHNEIDER: Noch einmal.
[Missbilligend] He...
Das Ist die Schwelle, Johnny.
Überschreite sie.
Zehenschnelider, das wollte ıch nicht.
Zünd es an!
ZEHENSCHNEIDER: Zünd es an,
Johnny, für mich.
Der After, der hindert uns daran,
stolz zu sein.
Schau Ihn dir an, komisch, so umgekehrt.
Tu es für den Reiter der Nacht.
Ich kann nicht!
Du Scheißhaufen!
Wırf es!
[Spannungsgeladene Instrumentalmusik]
[Sirenen]
[Schnelle Schritte]
[Dramatische Instrumentalmusik]
FIFI: Max!
[Respirator zischt rhythmisch]
Das Ding dort drinnen, das Ist nicht Goose.
[Dramatische Instrumentalmusik]
[Windspiel klingelt leise]
Ich war hungrig.
Erdnussbutter und Honig.
Ich kann es nicht begreifen, Jess.
Er war so voller Leben.
Er war immer für die Gerechtigkeit.
Und Jetzt bleibt nichts mehr übrig.
Ich versuche, einen Sinn zu finden,
und weiß aber, dass es keinen hat.
Mein Kopf muss wieder klar werden.
ZENTRALE:
Reparaturen müssen bewilligt werden.
Die Polizisten dürfen nicht direkt
mit den Mechanikern verhandeln.
Das wäre ein Vergehen.
-Was ist das?
-Ich bin am Ende.
-Schon wieder.
-Neim.
Ich bin am Ende. Ich gehe.
Seitz dich.
Ich will das nicht besprechen,
ich sage es nur.
FIFT: Einen Moment!
Goose hat es erwischt,
aber das war vorauszusehen.
MAX“: Das ıst nıcht wahr.
Das war schon lange vorgesehen.
Gut, Ich will es dir sagen.
FIFI: Du bist ein Gewinner, Max.
Du bist ganz große Klasse.
Ich will dich nıcht verlheren.
Es heißt, dass die Leute
nicht mehr an Helden glauben.
Die sollen zum Teufel gehen!
FIFI: Du und ıch, Max,
wir werden ihnen ihre Helden zurückgeben.
Fifi, glauben Sie Im Ernst,
dass ich an diesen Mist glaube?
Du musst zugeben,
dass es sich gut anhörte.
Tschüss, FHıifl.
FIFT: Soll ıch dich anflehen?
Dich auf Knien bitten?
Wart einen Moment.
Gib mır einen Grund.
Ich habe Angst, Fıifi.
Warum?
Weil mir das Ganze langsam gefällt.
Was ist das, die lustige Woche?
Wenn ich auf der Straße bleibe,
werde ich wie sie.
Ich schnappe über.
Mein Abzeichen sagt, Ich sei ein Guter.
Verstehen Sie, was Ich meine?
Ich mache dir einen Vorschlag:
Nimm einige Wochen Ferien.
Lass dir einen Bart wachsen.
Überleg es dir eine gute Weile.
Wenn du bis dahin deine Meinung
nicht änderst, bin ich einverstanden.
Komm schon.
Ich werde sie nıcht ändern.
Geh, sonst komme ıch mit dır.
Auf Wiedersehen, und danke.
Du wirst zurückkommen, Rockatansky.
Du hängst fest, Max,
du weißt es.
[Wehmütige Instrumentalmusik]
[Erregtes Lachen und Rufen]
[Ahmt Tarzans Dschungelschrei nach]
[Jessie Jubelt]
Nie war Ich dazu fähig, dir zu sagen,
was ich für dich empfinde.
Ich zählte darauf, dass du es verstehst.
Als ich klein war,
machten mein Vater und ich
lange Spaziergänge.
Ich schaute seine Schuhe an.
Es waren besondere Schuhe, braune.
Immer glänzend.
Er war groß und machte große Schritte.
Und ıch war da, an seiner Seite,
und bemühte mich, Schritt zu halten.
Er hat nie erraten,
wie stolz ich auf ihn war.
Und wie wohl ıch mich bei ıhm fühlte.
Sogar Jetzt, wenn ich dran denke...
Siehst du, Jess,
ich wusste damals nicht, wie es Ihm sagen,
aber ich kann es heute sagen.
Ich will nicht 10 Jahre warten,
um dir zu sagen, was ich für dich empfinde.
VERBEULT SIE, WIR MACHEN SIE GERADE.
MECHANIKER: Schauen Sıe nur!
MAX: Der Reifen platzte vor kurzem.
MECHANIKER: Ziemlich schäbig.
MECHANIKER: Motor OK?
MAX: Der Motor Ist gut. Dieser Reifen...
Ich schleppe nur ab.
MAX“: Und dieser Reifen?
MECHANIKER: Das Ist rasch gemacht.
MECHANIKER: Ich habe Dunlops,
für fast nichts.
Ich weiß nicht, woher sie kommen, Ja?
Das geht. Sıe müssen Ihn nur flicken.
Max?
Hör zu,
Sprog hat mich dazu überredet,
ihm ein Eis zu kaufen.
Ich sehe dich später.
Da Ist eın Stand auf dem Strand.
Die verkaufen Ihnen gerne ein Eis.
Sicher, danke.
Fahren Sie einfach etwas rum?
Eine gute Saison jetzt.
Das gefällt mir. Fahren Sie nordwärts?
MAX“: Vielleicht.
STARBUCK: Schau dieses Sonntagsessen!
Hauptgericht und Nachspeise!
Was ıch am lebsten habe.
Ein Weib.
[Spannungsgeladene Instrumentalmusik]
[Männer ahmen Haustiere nach]
DRECKSKERL:
Pass auf die Zunge auf, Schatz.
Er kann damıt seine Brauen lecken.
[Lachen]
[Zehenschneider jJammert]
Das kostete sicher eine Menge.
Geschwindigkeit ist eine Geldfrage.
MECHANIKER:
Wie schnell wollen Sie fahren?
JESSIE: Komm schnell.
MAX: Was ist?
Glaub mır, schnell!
MAX: Und der Reifen?
JESSIE: Bitte, Max!
MECHANIKER: He, Junge, der Reifen!
Verrückte!
Die Welt ist voll davon!
[Spannungsgeladene Instrumentalmusik]
War der Lieferwagen da?
Ja. Ein Ehepaar mit einem Kind.
MECHANIKER: Ich reparierte den Reifen.
Sie lıeßen den Ersatzreifen zurück.
-Wer sind sie?
-Ein paar...
Durchreisende. Sie sagten,
sie würden vielleicht nordwärts fahren.
JESSIE: Willst du fahren? Nem?
Spiel lieber hinten mit dem Ball.
Ich sehe noch sein Gesicht!
Als hätte er einen Stein geschluckt.
MAX: Eine gemeine Alte! Nicht wahr?
-Das reicht, Kumpel!
-Der Hund.
Was ıst denn?
Was hast du?
[Dramatische Instrumentalmusik]
[Jessie schreit]
So sehe ıch das Ganze auch.
Es hat mich gefreut, mit Ihnen zu reden.
MAX: Ihr habt euch wohl geeinigt.
Wir haben uns geeinigt.
Und?
Das geht ins Fundbüro.
Wenn niemand sie verlangt, ist es OK.
Ich finde es okay, Jess.
Ich weil nicht.
ZIGGY: Wenn Ziggy es sagt,
dann ist es okay.
ZIGGY: May erwartet euch
auf dem Bauernhof.
ZIGGY: Dort werdet ıhr
keine Probleme haben. Nur Gras und Kühe.
[Dramatische Instrumentalmusik]
JESSIE: Geht es?
MAX: Es wird schon gehen.
Ich denke, du solltest das Ding
mit dem Zeug da verbinden.
Komm mal her.
Wenn du mich anrührst, zeige Ich es dir!
May hat mir von einem kleinen Strand
bei den Bäumen erzählt. Kommst du?
Das möchte ich schon,
aber ıch muss den Ventilriemen
noch flicken.
Gut, Tarzan, Ich bringe dir Bananen.
He!
MAY: Lassen Sie sich
von Benno nicht stören.
MAY: Er ist wie eın Kind.
Schon gut, May.
[Spannungsgeladene Instrumentalmusik]
[Spannungsgeladene Musik wird lauter|
[Männer Johlen]
[Jessie schreit auf]
[Schreit|
Beruhige dich und sag mir, was du hast.
Sehr, sehr böse.
Sag May, was du...
MAX: May, rufen Sie Ziggy an,
er soll so rasch wie möglich kommen.
Was ıst los?
MAX: Motorradfahrer.
Aber alles wird wieder gut.
Kommen Sie, Jessie, gehen wir ins Haus.
MAY: Alles wird wieder gut. Alles.
MAY: Es war schrecklich,
aber Jetzt Ist es zu Ende.
MAY: Alles wird In Ordnung kommen.
MAY: Ich muss telefonieren und
dann trinken wir eine Tasse Tee.
[Hustet]
MAY: Geben Sie mir Ziggy, schnell.
MAY: Hier ist May Swalsey.
[Keucht|
[Jammert| Sprog? Oh, nein!
[Dramatische Instrumentalmusik]
[Ruft] Sprog!
Sprog!
Schön, schön...
ZEHENSCHNEIDER:
Das ist die kleine Mama!
Das Ist Cundalınıi.
Cundalinı möchte seine Hand wiederhaben.
Ich will mein Baby.
ZEHENSCHNEIDER: Ich sage dir,
was wir machen,
wır tauschen.
Geben Sie mir bitte das Baby.
Jessie...
Jessie, Jessie,
Sie haben keinen Sınn für Humor.
Sie haben ein sehr hübsches Gesicht.
ZEHENSCHNEIDER: Vermute,
dass ein hübsches Gesicht
den Sinn für Humor ersetzt.
Schlimm wäre nur, Fräulein,
wenn Sie
Ihr Gesicht verlieren
Tun Sie dem Baby nichts an.
...dann bleibt nichts übrig!
Was wollen Sie von mir?
ZEHENSCHNEIDER: Kein Themawechsel.
MAY: Stehenbleiben!
Bleib dort!
[Gekünsteltes Keuchen]
-Ich hasse Gewehre.
-Alte Lady.
Zurück!
MAY: Zurück!
BUBBA: Frau!
Zurück!
[Schuss]
Wenn einer von euch auch nur atmet,
durchlöchere ıch ıhn.
MAY: Macht die Tür auf.
MAY: Dorthin.
MAY: Das Baby auf den Boden.
MAY“: Jessie...
Jessie, holen sie den Wagen.
[Klappern]
JESSIE: Das Tor!
MAY: Nıcht anhalten. Fahren Sie durch.
[Spannungsgeladene Instrumentalmusik]
Und Jetzt?
[Zündung stockt]
JESSIE: Der Motor!
MAY: Was ist?
JESSIE: Er Ist ausgegangen.
MAY: Los!
[Spannungsgeladene Instrumentalmusik]
[Dramatische Instrumentalmusik]
[May schluchzt]
Herr, habe Erbarmen!
[Dramatische Musik wird lauter|
[Sirenen]
ARZT: Was meinen Sie?
Ich bin Arzt und nicht Wahrsager.
Sieht schlimm aus, nicht?
-Ja.
-Viele Probleme?
Vielfache Verletzungen.
Die Milz, die Leber, die Lunge, die Brust,
Schenkelhalsbruch, die Nieren.
Eine lange Liste. Kann man sie retten?
Ja. Sie reagiert auf die Behandlung.
-Verwandte?
-Der Gatte.
SCHWESTER: Sie verloren das Kind.
Es starb dort.
ARZT: Sagen Sie Ihm, sie wird es schaffen.
Er soll sich keine Sorgen machen.
ARZT: Ich werde mit ihm reden.
SCHWESTER: Er will mit niemandem reden.
Er blieb so den ganzen Tag.
[Dramatische Instrumentalmusik]
Bubba Zanetti, bist du das?
Kommst du wegen des Motorrads?
Es ist heute nachmittag bereit.
Die Frontgabel stimmt noch nicht.
Das Ist schwer zu flicken.
MECHANIKER: Arschloch!
Was zum Teufel tun Sie?
Wir werden über Zehenschneider reden.
Kenne ıch nicht.
[Schreit|
Ich will ıhn kennenlernen.
[Kreischt] Ich kümmere mich
um meine Sachen.
MECHANIKER:
Sonst würden sie mich töten.
[Stöhnt]
Ich sage die Namen, du sagst Ja oder nein.
-Reiter der Nacht, Zehenschneider, Bubba.
- Ja.
MAX“: Gibt es noch andere”?
MAX: Johnny-Junge?
MECHANIKER: Ja, und andere.
MAX: Wo?
MECHANIKER: Sie sınd auf Benzinsuche.
MAX“: Werden sie zurückkommen?
MECHANIKER: Ich weıf nicht.
Sie haben ıhre Motorräder.
Mehr weif ıch nicht.
[Motoren dröhnen]
[Dramatische Instrumentalmusik]
[Sirenen]
[Auto hupt]
VERBOTENE ZONE
ZENTRALE: Schwarzer Spezialwagen wird
ohne Genehmigung von Polizist gefahren.
[Schuss]
Hör auf zu spielen, Bubba.
BUBBA: Ich weiß, was Ich tue.
[Schuss]
[Zischt]
[Dramatische Instrumentalmusik]
[Reifen quietschen|
[Motor heult]
[Unheimliche Instrumentalmusik]
[Spannungsgeladene Instrumentalmusik]
JOHNNY: Hallo.
Das ist nicht, was du glaubst, Mann.
Ich kam nachsehen und
dieser Kerl war bereits hın.
Da war nichts mehr zu tun.
Der Knöchel.
Was tust du, Mann?
[Johnny brüllt]
JOHNNY: Achtung!
Mein Knöchel, mein Fuß!
Ich hatte nichts mit dem zu tun,
was dort geschah.
Hör zu, Mann, Ja? Hör mir zu!
JOHNNY: Da waren viele Verrückte.
Schlechte Kerle. Dafür kann ich nichts.
Was tust du?
JOHNNY: Was sagst du? Was tust du?
JOHNNY: Hör mal, ıch bin nicht schlecht.
Ich bin krank, siehst du? Krank.
JOHNNY: Wie nennst du es?
Psychopath. Gestörte Persönlichkeit.
Der Richter, Mann, hat das gesagt.
Du wirst mir doch nicht wehtun, oder?
Mein Gott! Du kannst mich nicht töten!
JOHNNY: Nicht, weil ich die Stiefel stahl.
Er war tot, um Himmelswillen!
JOHNNY: Er braucht sie nıcht mehr.
Was machst du?
Ich will wissen, was du tust.
Die Kette dieser Handschellen
ist aus sehr widerstandsfähigem Stahl.
Du brauchst 10 Minuten,
um sie durchzusägen.
MAX: Mit etwas Glück sägst
du den Knöchel ın 5 Minuten durch.
JOHNNY: [Schreit| Du spinnst, Mann!
Du denkst, Ich sehe blöd aus, nicht?
JOHNNY: Tu mir das nicht an.
Tu das nicht!
Bitte, Herrgott! Ich war krank.
Tu mir das bitte nicht an.
[Dramatische Instrumentalmusik]
[German - SDH|